Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
To think I got blackout drunk.
Kukira aku mabuk berat.
And on top of that, with a guy I just met at a bar...
Dan terlebih lagi, dengan seorang pria yang baru kutemui di bar...
Who are you?
Siapa kamu?
Huh?
Hah?
But seriously,
Tapi serius,
he's pretty good-looking.
Dia cukup tampan.
I...
SAYA...
So I can be with a guy, too, huh?
Jadi aku bisa bersama seorang pria juga, ya?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I told you to untie this.
Sudah kubilang, lepaskan saja ini.
What you did to me...
Apa yang kau lakukan padaku...
I'm not going to let you pretend it never happened.
Aku tidak akan membiarkanmu berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
But,
Tetapi,
with someone so unreasonable...
dengan seseorang yang sangat tidak masuk akal...
If you're always this forceful,
Jika kamu selalu sekuat ini,
you'll never win anyone over.
Anda tidak akan pernah bisa memenangkan hati siapa pun.
You'll be alone forever.
Kamu akan sendirian selamanya.
Getting drunk,
Mabuk,
making a move on someone,
mendekati seseorang,
then waking up the next morning claiming you don't remember a thing.
lalu terbangun keesokan paginya dan mengaku tidak ingat apa pun.
No matter how I look at it, this is my fault.
Dilihat dari mana pun, ini adalah kesalahanku.
Ikushima.
Itu Kushiyama.
There's someone downstairs for you.
Ada seseorang di bawah untukmu.
Huh?
Hah?
A guy with blond hair.
Seorang pria berambut pirang.
He said he's here to return something of yours.
Dia bilang dia ke sini untuk mengembalikan sesuatu milikmu.
Okay.
Oke.
"Therapy Game"
"Permainan Terapi"
(Episode 2)
(Episode 2)
You forgot your student ID.
Anda lupa kartu identitas pelajar Anda.
Didn't you even notice...?
Apakah kamu tidak menyadarinya...?
Thank you.
Terima kasih.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
So then,
Jadi,
this ultimate jerk...
si brengsek ulung ini...
how am I supposed to make him mine?
bagaimana caranya agar dia menjadi milikku?
Looks like I can't rely on alcohol for help.
Sepertinya saya tidak bisa mengandalkan alkohol untuk membantu.
This is going to be tough...
Ini akan sulit...
Your side...
Sisi Anda...
Is it okay now?
Apakah sudah baikan sekarang?
It must hurt.
Pasti sakit.
Huh...?
Hah...?
No, it's just...
Tidak, itu hanya...
I was pretty rough...
Saya cukup kasar...
- I told you to stop! Didn't you hear me? - Shizuma, that hurts!
- Sudah kubilang berhenti! Kau tidak dengar? - Shizuma, sakit!
Ah.
Ah.
It hurts.
Itu menyakitkan.
It probably still hurts a little.
Mungkin masih sedikit sakit.
Let me see.
Coba aku lihat.
I'm just kidding.
Aku hanya bercanda.
Why would you do that?
Mengapa kamu melakukan hal itu?
Would you have worried about me otherwise?
Kalau tidak, apakah kamu akan mengkhawatirkanku?
That's not it.
Bukan itu.
What happened this morning was really my fault.
Apa yang terjadi pagi ini benar-benar kesalahanku.
Not only did I get blackout drunk,
Bukan hanya aku mabuk berat,
but I also did something so terrible to you...
tapi aku juga melakukan sesuatu yang sangat mengerikan padamu...
Let's sit here.
Mari kita duduk di sini.
Here.
Di Sini.
So cute.
Imut-imut sekali.
So...
Jadi...
that thing he's chewing on...
benda yang sedang dikunyahnya...
Could that be... your ex-girlfriend?
Mungkinkah itu... mantan pacarmu?
Yuka?
Yuka?
Yeah.
Ya.
Hey.
Hai.
Are you still mad at her?
Apakah kamu masih marah padanya?
If I said I'm not mad at all,
Jika aku bilang aku tidak marah sama sekali,
that would be a total lie.
Itu akan menjadi kebohongan total.
But when I see her face,
Tapi ketika aku melihat wajahnya,
I'm at a loss for words.
Saya kehilangan kata-kata.
Oh! Shizuma!
Oh! Shizuma!
You're alive!
Kamu hidup!
I'm alive.
Aku hidup.
Cut it out!
Hentikan itu!
You're the one who ditched me.
Kaulah yang meninggalkanku.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Is that the guy who was with Shizuma yesterday?
Apakah itu orang yang bersama Shizuma kemarin?
Stay out of this.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Hey! Wait a minute,
Hei! Tunggu sebentar,
you're the guy from the bar yesterday, aren't you?
Kamu orang yang di bar kemarin, kan?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I'm just here to return something to him.
Aku di sini hanya untuk menyampaikan sesuatu padanya.
Oh really?
Ah, benarkah?
For real?
Benarkah?
Isn't that Yuka?
Bukankah itu Yuka?
She's just as cute as I thought!
Dia sama imutnya seperti yang aku kira!
I can't believe Shizuma was dating a girl like that.
Aku tidak percaya Shizuma berkencan dengan gadis seperti itu.
How rude can you guys be?
Seberapa kasarnya kalian?
But no matter how cute she is, cheating is not okay.
Tapi tidak peduli seberapa cantiknya dia, berbuat curang bukanlah hal yang baik.
She was so clingy with Shizuma before.
Sebelumnya dia sangat bergantung pada Shizuma.
Where did all that love go?
Ke mana perginya semua cinta itu?
This is what I'm talking about.
Inilah yang sedang saya bicarakan.
Where were you during first period today?
Kamu ada dimana waktu jam pelajaran pertama hari ini?
I had a massive hangover.
Saya mabuk berat.
Look,
Lihat,
We know you're not gay, so we don't care.
Kami tahu Anda bukan gay, jadi kami tidak peduli.
But if rumors start spreading that you got dumped by a woman,
Tapi jika rumor mulai menyebar bahwa kamu dicampakkan oleh seorang wanita,
and then went running to a guy, what are you gonna do?
dan kemudian berlari ke seorang pria, apa yang akan kamu lakukan?
You should be more careful about who you hang out with, okay?
Kamu harus lebih berhati-hati dalam bergaul, oke?
And you.
Dan kamu.
If you're hitting on Shizuma with those kinds of intentions,
Jika kamu mendekati Shizuma dengan niat seperti itu,
please stop...
tolong hentikan...
Enough, I'm telling you.
Cukup, kataku padamu.
Huh? Me?
Hah? Aku?
Anyone who doesn't respect others...
Siapa pun yang tidak menghormati orang lain...
can't be my friend.
tidak bisa menjadi temanku.
Let's go.
Ayo pergi.
Ah, okay...
Ah, oke...
Hey! Shizuma!
Hai! Shizuma!
Sorry.
Maaf.
You had to go through that.
Anda harus melalui itu.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
I'm used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
But this is the first time someone's ever stood up for me like that.
Tapi ini pertama kalinya ada orang yang membelaku seperti itu.
Thanks.
Terima kasih.
But,
Tetapi,
this morning, I wasn't any different from them, was I...?
pagi ini, aku tidak berbeda dengan mereka, bukan...?
I'm sorry!
Saya minta maaf!
I even said you'd be alone forever.
Aku bahkan bilang kamu akan sendirian selamanya.
That was way out of line.
Itu benar-benar keterlaluan.
He apologized just like that...!
Dia meminta maaf begitu saja...!
Well...
Dengan baik...
You're saying I came on to you first?
Kau bilang aku yang mendatangimu lebih dulu?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
You did something that made me really happy.
Kamu melakukan sesuatu yang membuatku benar-benar bahagia.
It was the first time I'd ever felt that way.
Itu pertama kalinya aku merasakan hal itu.
Felt what way...?
Merasa seperti apa...?
What are you going to do after you hear it?
Apa yang akan Anda lakukan setelah mendengarnya?
What do you think...?
Bagaimana menurutmu...?
I'll take responsibility, of course!
Tentu saja saya akan bertanggung jawab!
Responsibility!
Tanggung jawab!
You're so serious.
Kamu serius sekali.
Then,
Kemudian,
how are you going to take responsibility?
bagaimana Anda akan bertanggung jawab?
Well...
Dengan baik...
Anything within my power.
Apa pun yang berada dalam kekuasaanku.
Anything at all.
Apa saja.
Then,
Kemudian,
come with me.
Mari ikut saya.
Let's go.
Ayo pergi.
You're...
Kamu...
not mad anymore?
tidak marah lagi?
Yeah.
Ya.
Because you gave me a proper apology, Shizuma.
Karena kau memberiku permintaan maaf yang pantas, Shizuma.
As if I'd forgive you that easily.
Mana mungkin aku bisa memaafkanmu semudah itu.
Hey.
Hai.
You said anything within your power.
Anda mengatakan apa pun yang berada dalam kekuasaan Anda.
Are there any limits?
Apakah ada batasan?
Well...
Dengan baik...
I hadn't really thought about it.
Saya belum benar-benar memikirkannya.
Then,
Kemudian,
can I decide for you?
dapatkah saya memutuskannya untuk anda?
Huh...?
Hah...?
The extent of Shizuma's power...
Sejauh mana kekuatan Shizuma...
I'll figure it out for you.
Aku akan mencari tahunya untukmu.
Up to here?
Sampai sini?
Then,
Kemudian,
is this okay?
apakah ini oke?
Or maybe...
Atau mungkin...
Wait.
Tunggu.
Um... It's not that I don't like this.
Hmm... Bukannya aku tidak suka ini.
And of course I'll take responsibility.
Dan tentu saja saya akan bertanggung jawab.
It's just that, right here...
Hanya itu saja, di sini...
You're overthinking it.
Anda terlalu memikirkannya.
You're lonely because Yuka left you.
Kamu kesepian karena Yuka meninggalkanmu.
I just want to comfort you a little.
Aku hanya ingin menghiburmu sedikit.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Whenever you're lonely and sad, come find me.
Kapan pun kamu merasa kesepian dan sedih, datanglah temui aku.
I'll be waiting for you.
Aku akan menunggumu.
What's wrong?
Ada apa?
Um,
Satu,
I know we just started dating,
Aku tahu kita baru saja mulai berkencan,
but,
Tetapi,
I...
SAYA...
want to know more about you, Itsuki.
ingin tahu lebih banyak tentangmu, Itsuki.
Yeah.
Ya.
That dangerous job
Pekerjaan berbahaya itu
you used to have... what was it, exactly?
Anda dulu punya... apa itu sebenarnya?
You're not in any danger
Kamu tidak dalam bahaya apa pun
anymore, are you?
lagi, kan?
Whenever you're lonely and sad, come find me.
Kapan pun kamu merasa kesepian dan sedih, datanglah temui aku.
I'll be waiting for you.
Aku akan menunggumu.
So, shall we go in?
Jadi, haruskah kita masuk?
I'm prepared for anything.
Saya siap untuk apa pun.
Why?
Mengapa?
Itsuki, don't worry.
Itsuki, jangan khawatir.
No matter what happens, I'll protect you.
Apa pun yang terjadi, aku akan melindungimu.
Okay.
Oke.
Yumi, do you like Kyo-chan or Ru-chan better?
Yumi, kamu lebih suka Kyo-chan atau Ru-chan?
Huh? I have no idea. I'm not interested.
Hah? Entahlah. Aku tidak tertarik.
It feels kinda...
Rasanya agak...
peaceful in here...
damai di sini...
You're right.
Kamu benar.
I thought...
Saya pikir...
it was a yakuza-run bar...
itu adalah bar yang dikelola yakuza...
Oh my.
Ya ampun.
Itsuki-chan, long time no see.
Itsuki-chan, lama tidak bertemu.
Could this be Itsuki-chan's new boyfriend?
Mungkinkah ini pacar baru Itsuki-chan?
Yes, this is Shohei.
Ya, ini Shohei.
You caught a cute one.
Anda menangkap satu yang lucu.
Just what I'd expect from Itsuki-chan. You two look good together.
Sesuai ekspektasiku dari Itsuki-chan. Kalian berdua terlihat serasi.
This is a respectable LGBTQ+ bar.
Ini adalah bar LGBTQ+ yang terhormat.
People of all different gender identities and sexual orientations work here.
Orang-orang dengan berbagai identitas gender dan orientasi seksual bekerja di sini.
However...
Namun...
we occasionally get some creeps in here.
kadang kala kami mendapati beberapa orang menyeramkan di sini.
That's why I'm here as security, to handle those situations.
Itulah sebabnya saya ada di sini sebagai keamanan, untuk menangani situasi tersebut.
Then why did Minato-san tell me...
Lalu mengapa Minato-san memberitahuku...
that it was a dangerous job?
bahwa itu adalah pekerjaan yang berbahaya?
Because if I said that...
Karena jika saya mengatakan itu...
You might have run away from me, Shohei.
Kau mungkin telah lari dariku, Shohei.
What?
Apa?
No matter how much you hate me, Minato-san,
Tidak peduli seberapa besar kau membenciku, Minato-san,
I will never, ever break up with Itsuki-san.
Aku tidak akan pernah putus dengan Itsuki-san.
You know, kid...
Kau tahu, Nak...
you've got more guts than I thought.
Kamu punya nyali lebih dari yang aku kira.
Mama-san.
Ibu mertua.
Thanks.
Terima kasih.
Come again soon.
Datang lagi segera.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Minato...
Minato...
Did he just...
Apakah dia baru saja...
accept me?
menerimaku?
Staring at me like that is kind of annoying.
Menatapku seperti itu agak menyebalkan.
It's because I like you...
Itu karena aku menyukaimu...
Isn't it obvious? I always make a fabulous entrance.
Bukankah sudah jelas? Aku selalu membuat penampilan yang luar biasa.
I'm Hanako.
Saya Hanako.
As you can see...
Seperti yang Anda lihat...
I'm a drag queen.
Aku seorang ratu waria.
My name is Asuka.
Nama saya Asuka.
I'm an MtF transgender woman.
Saya seorang wanita transgender MtF.
Everyone calls me Ken-chan. I'm bisexual.
Semua orang memanggilku Ken-chan. Aku biseksual.
And for the record, I'm terminally single.
Dan sebagai catatan, saya sedang jomblo.
See? That's exactly why you're single. You're always saying stuff like that.
Lihat? Itulah kenapa kamu jomblo. Kamu selalu ngomong kayak gitu.
So it's true, I'm doomed to be single!
Jadi memang benar, aku ditakdirkan untuk menjadi lajang!
This is my first time in a place like this. I'm really moved.
Ini pertama kalinya aku ke tempat seperti ini. Aku benar-benar tersentuh.
Thank you.
Terima kasih.
We're happy to have you too, Sho-chan.
Kami juga senang Anda datang, Sho-chan.
I think of Itsuki-chan as my own son.
Aku menganggap Itsuki-chan seperti anakku sendiri.
So from now on, Sho-chan...
Jadi mulai sekarang, Sho-chan...
you're my son too.
kamu juga anakku.
Okay. I'm so happy.
Oke. Aku sangat senang.
This is my first time meeting you, right, Asuka?
Ini pertama kalinya aku bertemu denganmu, benar, Asuka?
How long have you been working here?
Sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
I started three months ago.
Saya mulai tiga bulan lalu.
I'm working here while I go to college.
Saya bekerja di sini sambil kuliah.
I see.
Jadi begitu.
Keep up the good work!
Teruskan kerja baikmu!
Thank you.
Terima kasih.
Itsuki-san...
Itsuki-san...
You and Minato-san are brothers, right?
Kamu dan Minato-san itu saudara, kan?
Yeah.
Ya.
He's my handful of a little brother.
Dia adalah adik kecilku yang sangat kusayangi.
You're both so handsome.
Kalian berdua sangat tampan.
It's just perfect!
Sempurna sekali!
But, as amazing as Minato-san is, winning over a straight guy is...
Tapi, sehebat apa pun Minato-san, memenangkan hati pria heteroseksual adalah...
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Oh, shoot. You didn't know?
Aduh, aduh. Kamu tidak tahu?
Minato-san is trying to win over a straight guy he met here.
Minato-san sedang mencoba untuk memenangkan hati pria heteroseksual yang ditemuinya di sini.
We even have a bet going.
Kami bahkan punya taruhan.
A bet?
Taruhan?
But that "straight" guy seems a little bent himself...
Tapi pria "normal" itu tampaknya agak bengkok...
You're lonely because Yuka left you.
Kamu kesepian karena Yuka meninggalkanmu.
I just wanted to comfort you a little.
Aku hanya ingin menghiburmu sedikit.
He was so angry at first...
Dia sangat marah pada awalnya...
Why did he have a change of heart?
Mengapa dia berubah pikiran?
I'll be waiting for you.
Aku akan menunggumu.
He turned and left so easily...
Dia berbalik dan pergi dengan mudahnya...
but for some reason, it left me feeling empty.
tetapi karena beberapa alasan, hal itu membuatku merasa hampa.
It was the first time I'd ever felt such a powerful attraction to a man.
Itu pertama kalinya aku merasakan ketertarikan yang begitu kuat terhadap seorang pria.
I'm home~
aku pulang~
Welcome back...
Selamat Datang kembali...
Whew.
Wah.
Big bro...
Kakak...
What are you spacing out for?
Apa yang membuatmu melamun?
What's wrong?
Ada apa?
Shohei...
Shohei...
This is just a hypothetical,
Ini hanya hipotesis,
but if you felt for a man...
tetapi jika Anda merasa kasihan pada seorang pria...
a heart-pounding feeling like you've never felt before...
perasaan berdebar-debar yang belum pernah Anda rasakan sebelumnya...
what would you do?
apa yang akan kamu lakukan?
Huh?
Hah?
What would I do...
Apa yang akan saya lakukan...
I don't see anything wrong with that.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan hal itu.
I'd just think, "This is great." "I like him."
Saya hanya berpikir, "Ini hebat." "Saya menyukainya."
You should just be honest with yourself and accept those feelings.
Anda sebaiknya jujur ​​pada diri sendiri dan menerima perasaan tersebut.
I see...
Jadi begitu...
You're right...
Kamu benar...
Shizuma!
Shizuma!
- Yuka... What is it? - Well... this is for you.
- Yuka... Apa ini? - Nah... ini untukmu.
Thank you for taking me out every year for my birthday.
Terima kasih telah mengajakku keluar setiap tahun untuk merayakan ulang tahunku.
We can't go this year, so I wanted to give this to you.
Kita tidak bisa pergi tahun ini, jadi aku ingin memberikan ini kepadamu.
Oh, that's right.
Oh, benar juga.
Sorry for waiting until the last minute!
Maaf menunggu hingga menit terakhir!
You can go with a friend.
Anda bisa pergi bersama teman.
Yeah.
Ya.
I'll get going then.
Kalau begitu, saya akan pergi.
How pathetic.
Betapa menyedihkan.
Go apologize.
Pergilah dan minta maaf.
If you're ever lonely or sad, just call me.
Jika kamu merasa kesepian atau sedih, telepon saja aku.
Oh.
Oh.
Go apologize already... Ah!
Pergi sana minta maaf... Ah!
Shizuma.
Shizuma.
Enough.
Cukup.
I prefer Minato.
Saya lebih suka Minato.
Minato~
Minato~
Hey.
Hai.
You've been staring at your phone this whole time.
Anda terus menatap ponsel Anda selama ini.
Did you finally find a guy you like?
Apakah kamu akhirnya menemukan pria yang kamu suka?
Huh...
Hah...
For real?
Benarkah?
Has spring finally sprung for Minato-chan?
Apakah musim semi akhirnya tiba untuk Minato-chan?
It's not like that.
Tidak seperti itu.
It's just a bet with the guys from Gambit about whether I could win over a straight guy.
Itu cuma taruhan dengan orang-orang dari Gambit tentang apakah saya bisa memenangkan hati pria heteroseksual.
It's just to kill time.
Itu hanya untuk menghabiskan waktu.
Ooh~
Ooh~
- Well, if you get dumped, I'll be here for you. - Me too.
- Baiklah, kalau kau diputusin, aku akan ada untukmu. - Aku juga.
I'm going to grab something.
Aku akan mengambil sesuatu.
- He's not mad, is he? - Jeez, why would he be?
Dia tidak marah, kan? - Aduh, kenapa dia marah?
Shizuma?
Shizuma?
Ah.
Ah.
Minato.
Minato.
Sorry this is so sudden...
Maaf ini begitu tiba-tiba...
Are you free this weekend?
Apakah Anda ada waktu luang akhir pekan ini?
Are you asking me...
Apakah Anda bertanya kepada saya...
to go on an overnight trip?
untuk melakukan perjalanan bermalam?
Yeah.
Ya.
The place I booked for Yuka's birthday...
Tempat yang saya pesan untuk ulang tahun Yuka...
it'd be weird to go alone...
akan aneh jika pergi sendiri...
Hmm...
Hmm...
Ask me in a cuter way, and maybe I'll make time for you.
Tanyakan padaku dengan cara yang lebih manis, dan mungkin aku akan meluangkan waktu untukmu.
Hmm~?
Hmm~?
I want to go with you!
Aku ingin pergi bersamamu!
Please come with me.
Silakan ikut denganku.
I guess I can't say no to that.
Saya rasa saya tidak bisa mengatakan tidak pada itu.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
Laughters, so full of joy...
Tertawa, penuh kegembiraan...
The smiles, brimming with happiness.
Senyuman yang penuh dengan kebahagiaan.
Smile.
Senyum.
This is pure hell.
Ini benar-benar neraka.
(Next Episode) I think...
(Episode Berikutnya) Saya pikir...
this might be the happiest I've ever been in my life.
ini mungkin saat terbahagia yang pernah aku alami dalam hidupku.
I'll never forget you again.
Aku tidak akan pernah melupakanmu lagi.
So, how was it?
Jadi, bagaimana?
After today, Shizuma might actually change.
Setelah hari ini, Shizuma mungkin benar-benar berubah.
What is this...
Apa ini...
What is it that I want him to say to me?
Apa yang ingin aku sampaikan kepadanya?